¡Eso es una maldita mentira!
Si Fela no te hubiera guiado a través de esa
tormenta,
el avión se habría estrellado.
Ella salvó vuestras vidas,
cuando estabas a punto de chocar contra una montaña.
¿Y ahora te vuelves contra ella? ¡Despreciable!
Fela se extralimitó en su autoridad,
¿Y la estás defendiendo?
¿Qué, ustedes dos durmiendo juntos?
Entonces estás diciendo que yo hice todo esto.
porque me rechazaste?
Entonces, ¿por qué te ayudé a aterrizar sano y
salvo?
Para lucirse, obviamente.
Usaste esas vidas como palanca
para que Eric te acepte.
Pero vimos a través de
Tu patético y pequeño plan.
Fela, te rechacé, está bien.
Pero no puedes hacer algo tan extremo.
sólo para llamar mi atención.
¿Apostar con trescientas vidas?
Eso sólo hace que te desprecie más.
Entonces esa es la verdadera historia.
Casi creí que ella era una heroína.
Alguien así de manipulador
Merece ser avergonzado públicamente.
¿Terminaste? Mi turno.
Seguro. Escuchemos lo que tienes.
Todo lo que tengo que decir está en esta grabación.
Yo... Este es Eric. Me gustas, Fela.
¿Serás mi novia?
Te estoy rechazando.
Un hombre como tú no me merece.
Fela! ¿Cómo te atreves a rechazarme?
¿Frente a todos aquí?
Pero no te preocupes. Mantengo las cosas
profesionales.
Cero interés en ti,
pero aun así los llevaré a todos a salvo.
Espera, confesó el capitán Foster,
a Fela y fue rechazado?
El capitán Foster fue rechazado.
y luego la calumnió.
¡Abre los ojos y mírala!
¿Por qué alguna vez confesaría?
a alguien asi?
Me confesaste.
¿Ahora no te atreves a admitirlo?
¿De verdad eres tan cobarde?
¡Tú!
Sospecho que dejas que tus emociones,
a la cabina después de que te rechacé.
Violaste el protocolo
y provocó el incidente.
No eres apto para ser capitán.
¡Fela es quien violó el protocolo!